Exo1: 
1.Il y a : une clef publique est composé d'un couple (e, n) avec e un entier premier strictement inférieur à phi_n et n le module de chiffrement

une clef privée composé d'un couple (d, n) avec d l'inverse de e modulo phi_n et n toujours le module de chiffrement

2. Ils doivent être faire la moitié la taille totale de la clef

3.Il doit être un nombre premier strictement inférieur à phi_n

4.On fait l'inverse modulaire de e modulo phi_n

6. d = pow(e, -1, phi_n)


Exo2: 
1. Bob doit utiliser la clef publique de Alice
   Alice doit utiliser sa clef privée

2. 
c = m**e mod n
m = c**d mod n


   




 
